# Тестовые задания для frontend разработчика

React приложение представляет собой таблицу сгенерированных данных пользователей. В главном меню есть кнопка повторной генерации. Слева расположена красная панель для одного из заданий. В качестве библиотеки компонентов для приложения используется [Ant Design](https://ant.design/components/overview/). Состояние приложения хранится в Redux.

Данные задания преследуют целью определение вашей квалификации как разработчика (т. е. умения разрабатывать и дорабатывать существующее ПО). При их выполнении мы рекомендуем максимально сосредоточиться на **качестве программного кода** и минимально — на **качестве графического интерфейса**.

## Задание 1 - CRUD

Необходимо добавить в приложение возможность добавления, удаления и редактирования записей в таблице пользователей. Все изменения должны отражаться в глобальном состоянии приложения (redux).

Для добавления нового пользователя допустимо использовать генерацию по нажатию специальной кнопки в главном меню. Удаление допустимо реализовать через дополнительную кнопку в последнем столбце таблицы. Так же допускаются любые другие способы реализации добавления и удаления пользователей.

Для редактирования необходимо добавить [модальное окно](https://ant.design/components/modal/). Это окно должно открываться либо по двойному нажатию на строчку в таблице, либо по нажатию дополнительной кнопки в последнем столбце таблицы.

В этом окне должна находится [форма](https://ant.design/components/form/) в которой доступны для редактирования поля `name`, `email`, `phone`, `cell` и `dob`. Изменения должны сохраняться только после закрытия окна по кнопке "Сохранить". При закрытии по кнопке "Отмена" (или любым другим способом) изменения должны отбрасываться.

## Задание 2 - Module Federation

Необходимо создать любое React приложение самостоятельно (`Hello world!` подойдет). После этого требуется разместить любой компонент из этого нового приложения в красной панели приложения с таблицей пользователей, используя [Module Federation](https://webpack.js.org/concepts/module-federation/).